THIS---------------------------
$this se utiliza dentro de una clase para referirse a la instancia actual de la clase.

Se utiliza para acceder a propiedades y métodos de la inst
ancia en la que se encuentra.

Es útil cuando necesitas referenciar elementos de la instancia actual de la clase.

Se utiliza en el contexto de la instancia.

SELF---------------------------
Self se utiliza dentro de una clase para referirse a la propia clase.

Se usa para acceder a métodos estáticos y propiedades estáticas de la misma clase.

Es útil cuando necesitas referenciar elementos estáticos dentro de la misma clase.

Se utiliza en el contexto de la clase, no de la instancia.





El nombre es {$_REQUEST["nombre"]} para impirmir con comillas dentro de print